---
ID: lTnSZ
総称: null
名称: 瀧宮神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 香川県
区域: 観音寺市
緯度: 34.061226824608376
経度: 133.6874649510388
郵便番号: null
住所: 香川県観音寺市大野原町井関240番地
祭神:
  - ID: rLO
    名称: 瀬織津姫命
  - ID: BHo
    名称: 須佐之男命
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0875-54-4760 |      |
| 0875-54-4760 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                          | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://kagawakenjinjacho.or.jp/shrine/%e7%80%a7%e5%ae%ae%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
